Ya, Ayush.
Resi, apa yang terjadi?
Bisakah Anda berbicara dengannya?
Kamu tahu apa?
Saya telah mendengar orang berkata
seringkali
bahwa mereka patah hati.
Tapi untuk pertama kalinya, aku
menyadari bagaimana rasanya patah hati.
Saya orang yang mengerikan.
Saya orang yang sangat jahat, Ayush!
Saya merusak kebahagiaan Lakshmi.
Dan bukan hanya itu,
Saya juga berlari
harapan yang ada di matanya.
Permintaan maaf tidak akan memperbaiki apapun.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri, Ayush.
Saya telah menjadi
pelakunya di mata Lakshmi.
Dia tidak akan pernah memaafkanku.
Saya tidak akan mendapatkan pengampunan, Ayush.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa
jalan kita berbeda sekarang.
Dia memutuskan semua hubungan denganku, Ayush.
Ketika saya berbicara dengannya,
Saya merasa seperti saya adalah orang yang mengerikan.
Saya sangat buruk!
Saya tidak mengerti apa-apa, Ayush.
Setelah cara Lakshmi
memperlakukanku,
Aku harus membencinya, kan?
Tapi setiap kali aku melihatnya,
Saya menyadari bahwa sayalah yang
pantas mendapatkan kebenciannya.
Saya menjijikkan!
Saya tidak mengerti apa-apa, Ayush.
Saya benar-benar tidak mengerti!
Saya merasa seperti tersesat!
- "O hidup, terima kasih."
Bagaimanapun, aku akan
menemuimu di rumah malam ini.
Oke?  - Ya.
Selamat tinggal.
"Aku menerimanya dengan senyuman."
"Wahai kehidupan,"
"Saya berterima kasih pada Anda."
"Terima kasih atas
mimpi dan harapannya."
"Terimakasih untuk semuanya."
"Terima kasih atas
suka dan duka."
"Terima kasih telah
memberiku pasangan hidup."
"Terima kasih untuk setiap
situasi baik dan buruk."
"Terima kasih."
'Bibi Karishma benar.'
'Begitu Lakshmi
dicap sebagai pencuri,'
'Masalahnya akan terpecahkan.'
'Tapi bagaimana saya melakukan ini?'
'Untuk itu, aku harus mencari tahu'
'di mana karyawan
menyimpan tas pribadi mereka.'
Rupali!  - Ya Bu.
Di mana potongan yang saya pilih?
- Mereka disini.
Baiklah.  Tolong bungkus mereka.
- Ya.
Manoj, mulai penagihan.
Di mana liontin berbentuk
hati yang kuberikan padamu?
Itu di sini, Bu.  Sebentar.
Di Sini.
Laksmi!  Datanglah kemari.
Ya.  - Melihat.
Lihat.  Saya membeli semua ini.
Sekarang, Anda memberitahu saya.  Apakah kamu menyukainya?
Bu, Anda membelinya.
Jadi, Anda harus menyukai mereka.
Tentu saja.
Orang-orang mencoba meniru pilihan saya.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Aku hanya bertanya biasa.
Beri tahu saya.  Yang mana yang kamu suka?
Yang saya pilih untuk
pertunangan atau pernikahan?
Keduanya.
Ayo, Lakshmi.
Jangan terlalu rendah hati.
Beri tahu saya.  Mana yang lebih kamu sukai?
Yang ini.
Yang Anda beli untuk
pernikahan Anda.
Pekerjaan saya selesai.
Oke.  Anda bisa pergi sekarang.
Kembali ke pekerjaan Anda.
Mendengarkan.  Tolong bungkus ini.
- Ya.
Dan simpan di sini.
Saya sedang menunggu Resi.  Saya akan mengumpulkannya nanti.
- Oke.
Oke.
Ini dia.
Oh!  Saya minta maaf!
Dengar, Rupali.
Ya Bu.
- Tolong tunjukkan kartu ID Anda.
ID saya?  Tapi kenapa, Bu?
Gambar saya terlihat
cukup aneh di ID saya.
Jadi, saya memberi tahu teman-teman saya
bahwa semua orang terlihat aneh di ID
mereka.  Anda tahu, hanya dengan santai.
Jadi, mereka menantang saya.
Jadi, jika saya melihat ID Anda
dan foto Anda juga ternyata aneh,
Saya akan memenangkan taruhan.  Jadi...
Kamu terlihat sangat lucu.
Maksudku, lihat dirimu.
Saya hanya ingin melihat
seperti apa gambar Anda.
Tapi, Bu, KTP saya ada di
dompet saya yang ada di ruang staf.
Tidak ada masalah sama sekali.
Saya bebas sekarang.
Saya tetap menunggu Rishi.
Jadi, mari kita habiskan
waktu sampai dia tiba.
Jadi ayo pergi.  Dan ya!
Jika saya memenangkan taruhan, setengah
dari uang itu akan menjadi milik Anda.
Oke, Bu.  Buat tagihan.
Terima kasih.
'Yang mana tas Lakshmi?
'Ya!  Ini tas Lakshmi!'
'Lakshmi Bajwa'
Ini ID saya!
- Oh, bagus sekali!
Biarkan saya mengambil gambar Anda untuk
menunjukkannya kepada teman-teman saya sekarang.
Sebentar.  Ya.
Senyum.
Sempurna!  Kamu tahu,
Aku akan memenangkan taruhan ini.
Dan taruhannya bernilai Rs 4000.
Jadi...
Rp 2.000 milik Anda.
Malishka, ya?
- Saya menunggu kamu.  Ayo pergi.
Omong-omong, saya telah
memilih perhiasan terbaik.
Datang.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Dan jangan khawatir.
Saya juga sudah melakukan pembayaran.
Dengan kartu Anda.
Sempurna.  Bolehkah kita?
- Ayo pergi.
Ayo!  Saya akan menunjukkan
kalung pernikahan terlebih dahulu.
Sangat cantik sehingga
siapa pun ingin membelinya.
Bahkan Lakshmi menyukainya, lho.
Permisi.  - Ya Bu.
Tolong beri saya kotak
yang saya sisihkan.
Ya.
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Terima kasih.
Resi, lihat.  Bukankah itu cantik?
Ini sangat cantik!  Melihat!
Apa?
- Apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak ada yang tidak disukai di dalamnya.
Ini kosong.
Kalungku!
Permisi!  Ada sebuah kalung
di dalam kotak ini.  Dimana itu?
Bu, ada di dalam kotak ini.
Jika di dalam kotak
ini, di mana sekarang?
Dimana kalungku?
Saya membayarnya, bukan?  Resi, tolong!
- Malishka...
Saya membayar untuk itu!  Dimana itu?
Dimana kalungku?  - Permisi ibu.
Apa yang terjadi, Malishka?
Semuanya bagus?
- Kesalahan ceroboh!
Kalungku hilang dari kotak ini!
Itu tidak ada!
Dan Anda tahu bahwa
saya memilih kalung ini
setelah menolak hampir 50 lainnya.
Saya hanya menyukai yang ini!
Terutama yang ini, Rishi!
Itu ada di sini di toko Anda!
Itu ada di dalam kotak ini!
Jadi, dimana kalungku?
Tanya Lakshmi!
Lakshmi juga menyukai kalungku!
Tanya dia!
Malishka.  - Tidak, Resi!
Seandainya saya pergi dari
sini, saya masih akan mengerti
bahwa saya mungkin telah menjatuhkannya
di suatu tempat atau salah meletakkannya!
Tapi tidak!  Kotak-kotak
ini ada di sini di toko Anda!
Jadi, kalungku hilang dari sini.
Bahkan, itu telah dicuri!
Dan pencurinya ada di toko ini!
Karena tidak ada yang masuk
atau keluar dari toko setelah itu!
Dan saya ragu
bahwa seseorang dari staf
Anda telah mencuri kalung saya.
Mereka mungkin memperhatikan kalungku.
Kenapa kamu diam?
Dimana kalungku?
Malishka, tenang.  Ikut denganku.  Mari kita bicara.
- TIDAK!
Resi, tolong!  Mengapa saya harus pergi?
Kalung itu spesial bagiku!
Saya memilihnya!
Saya tahu Anda membayarnya!
Tapi itu adalah pilihanku!
Itu kalungku!
Saya melihat begitu banyak kalung!
Dan kemudian, saya memilih yang itu!
Dan sekarang...
Sekarang, ketika saya membawa Anda ke
sini untuk menunjukkannya kepada Anda,
lihat apa yang terjadi!  Itu hilang!
Aku tidak percaya
bahwa sesuatu dapat
dicuri dari toko sebesar ini!
Konyol!
Silakan santai, Bu.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Ah, benarkah?  - Periksa itu!
Lalu dimana kalungku?
Dimana itu?
Kotak itu kosong!  Ini kosong!
Silakan santai.  Aku akan mencari tahu.
Mungkin kotaknya
tertukar atau salah tempat.
Bu, harap tenang.
- Anda ingin saya tenang!
Sampah!  Jangan minta saya untuk tenang!
Itu adalah uang saya,
kalung saya dan pilihan saya!
Saya ingin kalung saya dengan biaya berapa pun!
Atau sebentar!  Kembalikan uangnya!
Beri aku uang kembali!
- Bu, bagaimana bisa...
Anda tidak dapat
mengembalikan uang saya, bukan?
Kalau begitu, aku ingin
kalungku segera kembali!
Tentu.
- Saya tidak peduli bagaimana!
Biarkan aku menelepon ayahku.
Ketika dia memanggil komisaris,
pencuri akan ditemukan.
- Bu, tolong dengarkan aku.
Saya akan menggeledah staf.
Apakah itu akan baik-baik saja dengan Anda?
'Bibi, saya tidak mengerti'
'bagaimana aku bisa menyembunyikan
kalung itu di dompet Lakshmi.'
"Maksudku, aku bahkan
tidak tahu di mana dompetnya."
"Kalau begitu cari karyawan bodoh."
"Aku menemukan satu."
'Pertama-tama, beli ornamen itu.'
'Dan pastikan Anda menggunakan
kartu Rishi untuk melakukan pembayaran.'
'Rishi telah memberimu
kartunya, kan?'
'Anda punya kartu OnePlus, kan?'
'Ya benar.  - Bagus.'
'Setelah semuanya
berjalan sesuai rencana,'
'buat heboh besar di sana.'
'Dan pastikan kamu
berpura-pura dengan baik'
'bahwa Rishi juga mempercayaimu.'
'Tapi jangan membuat
adegan yang tidak perlu.'
'Seharusnya ada
alasan asli di baliknya.'
'Oke?  - Baiklah, bibi.'
'Tapi bagaimana cara
mengetahui di mana dompetnya?'
'Ya Tuhan!  Malishka, apakah aku
harus memberitahumu semuanya?'
'Tanyakan kartu identitas
karyawan bodoh itu.'
"Dia mungkin menyimpan
ID-nya di tasnya."
'Jadi, dia akan membawamu ke tempat
semua orang menyimpan dompet mereka.'
'Hanya itu saja.  Dompet Lakshmi
juga harus ada.  Sederhana.'
Baiklah.
Sebentar, Bu.  Saya akan kembali.
Bu, ayo naik ke atas.
- Baiklah.
Malishka, biarkan mereka pergi!
Mereka akan memeriksa semua orang.
- Mengapa?
Itu milik kita!
Itu adalah kalung kami!
Kemudian kita juga akan pergi bersama mereka!
Dan saya ingin seluruh
staf di lantai atas!
Setiap orang!
Lakshmi, kamu juga datang.  Ayo.
Manoj, kamu akan menggeledah anak laki-laki.
Dan aku akan menggeledah gadis-gadis itu.
Ya Bu.  - Kemarilah.
Bu, Anda bisa menggeledah saya dulu.
Lalu aku akan menggeledah orang lain.
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya yakin itu pasti bukan Anda.
Anda mewakili toko ini.
Jadi, itu tidak mungkin kamu.
Lagi pula, semua orang
datang ke sini karena kamu.
Saya percaya kamu.  Itu baik-baik saja.
Terima kasih telah mempercayai saya, Bu.
Dan saya meyakinkan Anda
bahwa staf saya juga seperti saya.
Setiap anggota staf.
Saya menggeledah mereka
untuk kepuasan Anda.
Aku hanya ingin kalungku.
Saya tidak punya masalah
pribadi dengan mereka.
Manoj, mulai menggeledah mereka.
Saya akan pergi.
Lakshmi.
'Bisa aja!
Selesaikan ini dengan cepat!'
'Karena drama yang sebenarnya
akan dimulai setelah ini.'
'Aku akan memintanya untuk memeriksa
dompet semua orang setelah ini.'
Bu, saya katakan bahwa
staf saya dapat dipercaya.
Staf saya sangat tulus.
Tetapi jika Anda masih mau,
Anda bisa menggeledahnya sendiri.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya percaya kamu.
- Terima kasih.
Maaf, semuanya.  Silakan
kembali ke konter Anda.  Cepat!
Ayo!
Ayo!  Cepat!
'Jangan minta mereka memeriksa
dompet semua orang terlebih dahulu.'
'Begitu mereka menggeledah
semua orang dan staf akan pergi,'
'kemudian minta mereka untuk memeriksa barang-barang milik staf.'
- Tunggu.
Kalungku hilang.
Tapi kita harus menemukannya, bukan?
Jika mereka tidak memilikinya
di sini, pasti ada di tempat lain.
Sebentar.
Barang-barang pribadi mereka,
tas mereka dan semuanya...
Di mana mereka menyimpannya?
Di ruang staf, kan?  - Ya.
Apakah Anda ingin memeriksa
barang-barang mereka juga?
Jika Anda yakin bahwa saya tidak
akan menemukan apa pun dari sana,
maka tidak akan memakan waktu lebih lama.
Mari kita lakukan.
Tentu, Bu.  Tapi saya masih mengatakan
bahwa staf saya tidak bisa melakukan ini.
Ada beberapa alasan lain
mengapa kalung Anda salah tempat.
Mereka sudah seperti keluarga saya, Bu.
Anda kehilangan kalung Anda.
Saya mengerti.
Anda dapat mencari tas mereka.  Silakan datang.
- Silakan.
Resi, ayo pergi.
Itu adalah kalung yang mahal.
Itu tidak murah.
Ayo pergi.
Silakan keluarkan
tas Anda dan antre.
Lakukan itu.  Bagus?  Cepat!
Malishka, saya akan keluar.
Keluarlah setelah Anda selesai.
- Tidak, Resi!
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Aku harus membuat
panggilan penting.  Saya tidak.
Anda dapat melakukan
panggilan setelah ini selesai.
Terima kasih.
Lakshmi.
Kemarilah.
Ya, Ayush.
Rishi, saya selesai dengan
pekerjaan saya di kantor.
Jadi, apakah Anda
masih di toko perhiasan?
Jika Anda mau, saya bisa datang ke sana.
Maksud saya...
Saya dapat membantu Anda berbicara dengan Lakshmi.
Dan, Rishi, siapa yang tahu?
Bagaimana jika dia diyakinkan?
Ayush, tapi ada masalah disini.
Halo.  Resi?
Resi!  Halo?
Ya, Ayush.
Kami datang ke sini untuk berbelanja.
Dan kalung Malishka hilang.
Dan dia mencari tas semua orang.
Apa yang Anda maksud dengan itu hilang?
Apakah itu dicuri?
Tunggu sebentar, Ayush.
- Apa yang telah terjadi?
Saya sedang memikirkan sesuatu.
- Apakah Anda berpikir tentang kalung itu?
Saya sedang memikirkan Lakshmi.
Apa yang terjadi, Resi?  Beri tahu saya!
Lihatlah papan tanda.
Saya yakin seseorang masuk ke dalam.
Dia mungkin menendangnya karena
marah karena tidak ada air di dalamnya.
Ini adalah kesalahan kita.
Kita harus mengunci pintu.
Tidak akan ada masalah.
Tunggu.  Aku akan mengunci pintu.
Ayo pergi.
'Kalung Malishka hilang.'
"Dan dia memeriksa
tas semua orang."
'Bagaimana kita bisa
berbicara dengan Lakshmi?'
'Apakah dia mengatakan sesuatu
atau bertingkah buruk denganmu lagi?'
'Saya harap Anda tidak
berpikir tentang dia lagi!'
'Apakah ini pilihanmu?'
'Menyedihkan!'
'Selamat atas
pernikahanmu, Rishi!'
'Banyak selamat untuk Anda!'
TIDAK!
- Apa yang terjadi, Resi?  Beri tahu saya!
Ayush, aku akan meneleponmu kembali.
Beri aku lima menit saja.
Selamat tinggal.
Beri tahu saya!  Halo!
Halo!  Resi!  Halo!  Apa...
Bagaimana bisa terkunci?
"Ini sangat cantik."
'Tapi kadang-kadang, hal-hal cantik'
'tidak dimaksudkan untuk semua orang.'
'Kamu bisa membelinya, tapi
kamu tidak pantas mendapatkannya.'
'Selain itu, ini bukan untukmu.
Itu tidak cocok untukmu.'
'Bahkan jika kamu
memakainya, kamu akan terluka.'
'Ya!  Aku akan membalaskan
dendamku padanya hari ini!'
"Untuk mempermalukanku setiap saat."
'Kalau begitu, kamu tidak akan
bisa bekerja di mana pun, Lakshmi.'
"Kalau begitu, kamu
harus kembali ke desamu."
'Dan kemudian, aku akan menghabiskan
hidupku dengan Rishi dengan damai.'
Saya tidak melakukannya.
Apa?  Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Apa?  Apa yang tidak kamu lakukan?
Berbicara dengan keras.
Saya tidak melakukannya.  - Apa?
Aku tidak...
- Lakshmi, kamu juga harus mengosongkan tasmu
seperti orang lain.
Cukup dramanya, Lakshmi!
Tunjukkan padaku apa yang ada di dalam tasmu!
Ini sudah sangat larut!  Dan kamu...
Saya tidak melakukan apa-apa!
Anda tidak melakukan apa-apa!
Saya tidak tahu bagaimana
kalung ini berakhir di tas saya.
Saya tidak tahu siapa yang
menyimpannya di sini, Bu.
Percayalah kepadaku.
'Malishka, sekali...'
'Begitu kamu mendapatkan kembali
kalung itu dari dompet Lakshmi,'
'pastikan bahwa Anda mengajukan
kasus terhadapnya dan menangkapnya.'
'Begitu dia ditangkap,'
"Aku akan memastikan bahwa
dia tidak mendapatkan jaminan."
'Apakah itu mungkin?
- Tentu saja!'
"Tangkap saja dia."
"Saya telah tinggal di Mumbai
selama bertahun-tahun."
"Aku tahu cara bermain game."
'Kamu akan menyelipkan kalung itu ke dalam dompetnya, kan?
- Ya.'
'Apakah Anda akan menangkapnya?
"Kau harus menelepon polisi, oke?"
POLISI!
Panggil polisi!
Saya ingin polisi di sini sekarang!